---
date: 2026-05-28
source: google_calendar_ics
lookahead_days: 3
birthday_lookahead_days: 14
---

# Расписание на 2026-05-28

## Сегодня, 2026-05-28

- 09:00-10:00 Инглиш
- 16:30-18:30 Спортзал Четверг

## Завтра, 2026-05-29

- 10:30-11:30 Дейли
- 12:30-13:30 На перевязку

## Послезавтра, 2026-05-30

- 08:45-10:30 рефлексия недели
- 10:00-10:10 Позвонить в безе +7 903 401 2266 караван
- 10:30-11:30 заехать за тортом
- 11:00-13:00 Зал Спина
- 14:00-15:00 Приедут родители
- 16:00-17:00 еду за костюмом
- 16:30-17:00 отправляю родителе и еду за аней - не забыть 5 000 матвею
- 17:00-18:00 Роспись

## Дни рождения на ближайшие 14 дней

С 2026-05-28 по 2026-06-10 дней рождения нет.
